[mga palaso na humuhuni]
[dramatikong musika]
[kalanting ng metal]
[nakakapangilabot na musika]
[mahiwagang pulso ng synth]
[
patuloy ang mahiwagang pulso ng synth]
[nakakakilabot na musika]
[patuloy ang nakakakilabot na musika]
[kresendo ng pagbuo ng musika]
[kapanapanabik na sintetikong musika]
[nawala ang musika]
-[Ahente] Hindi
nagsasalita si Kathelia.
Um, nakakaintindi siya ng pananalita,
at matalino siya.
Naghahanap siya ng mga paraan
para makipag-ugnayan,
kaya hindi ito kasing-challenge
ng inaakala.
-[Lalaki] Makakapagsalita ba siya?
-[Ahente] Hindi pa namin alam.
Maaaring ito ay isang depekto sa kapanganakan
o isang uri ng
mekanismo ng pagharap sa mga problema.
At posible rin na
ayaw niya lang talagang magsalita.
-Sinasabi nito na
siya ay naibalik na
sa inyo dati.
-[Ahente] Oo, inilagay namin siya
sa isang mas matandang mag-asawa.
Retirado na.
Mga anak na nasa hustong gulang,
walang mga apo.
Sa tingin ko lang ay mas kumagat sila
nang kaunti
kaysa sa kaya nilang nguyain.
[tahol ng aso]
At mukhang
may ilang problema sa kalusugan.
-Kasama si Kathelia?
-[Ahente] Hindi, maayos naman si Kathelia
sa pisikal na aspeto.
-[Babae] Sige.
-Kailangan lang niya ng pamilya.
-[Babae] Gusto lang talaga naming
gawin ang pinakamabuti.
[mahinahon at banayad na musika]
-Maligayang pagbabalik.
[malambot, mala-ethereal na musika]
[nakakakilabot na pagsabog ng musika]
[mga ibong huni]
-[Robin] Si Daniel ay nasa
bakasyon sa tag-init,
at madalas akong nagtatrabaho mula sa bahay ,
kaya magkakasama tayong lahat.
Doon ka
mag-aaral sa taglagas.
-Baka maging
guro mo pa ako!
Kung sinuswerte ka!
-[Robin] [tumawa nang mahina]
Ako 'yan.
-[Daniel] Si Robin iyan,
nagpapatayo ng isa na namang pangarap na bahay.
[tunog ng chime ng hangin]
[alon-alon ng tubig]
- Mahilig ka bang lumangoy?
[mabilis na pagtibok ng puso]
Aba, ano kaya kung
umakyat tayo sa taas?
Pagkatapos ay maaari naming ipakita sa iyo
ang iyong silid.
Oo?
Mag-ingat ka sa paghakbang mo
diyan.
Okay. Ang kwarto natin ay
nasa dulo lang ng pasilyo,
at
nandito lang ang kwarto mo.
[mahinahong musika]
-Kaya...
Ano sa tingin mo?
Sa iyo na ang lahat.
-[Robin] Naglagay kami ng mga bagong damit
sa aparador para sa iyo.
Sana magustuhan mo.
[kinakabahang tumawa]
Ah, manika ko 'yan
noong kasing-edad mo ako.
-[Manika] Nanay, mahal kita.
-Ngayon ay mayroon na siyang bago
para makipaglaro.
Dapat siguro
bumili rin tayo ng mas maitim na mga manika.
-Mm-hmm. / Hmm. / Mm-hmm.
-Gusto mo bang
magtanghalian?
Mahilig ka ba sa mga crust?
o walang crust
sa mga sandwich mo?
Sa tingin ko, isa kang
babaeng walang pakialam sa sarili.
Ako rin.
[tunog ng telepono]
Kumusta, Nay.
-[Nanay] [sa telepono]
Hindi na ako makapaghintay.
Kumusta siya?
-[Robin] [sa telepono]
Um... ang ganda niya.
-[Nanay] [sa telepono]
Naku, salamat naman.
Mahal, kailangan kong sabihin
ito sa'yo dahil mahal kita.
Nag-internet ako
at nalaman ko ang nangyari
sa iyong bagong silang na anak na babae.
Nakakapangilabot.
-Ano?
Nay... hindi!
-[Nanay] [sa telepono]
Pinatay ng nanay ang buong pamilya!
Ang kanyang asawa,
ang dalawa pa niyang anak--
-Diyos ko--
-[Nanay] [sa telepono]
Kinuha ng mga pulis ang mga bangkay
sa maliliit na supot.
-Nay, tumigil ka!
-[Nanay] [sa telepono]
Kailangan mong marinig ito--
-Alam na namin!
-[Nanay] [sa telepono]
Ah, naiintindihan ko.
Hindi mo naman nabanggit.
-Hindi?
-[Nanay] [sa telepono]
Mukhang hindi naman siya lasing, 'di ba?
Ibig kong sabihin,
minsan namamana iyon.
-Babae pa siya
, Nay.
Ayos lang siya.
May pinagdaanan lang siyang
kalokohan.
-[Nanay] [sa telepono] Sana
ay pahalagahan ka niya
pagkuha sa kanya.
-Naku, magaling! Daniel!
[nakakatakot na musika]
-[Daniel] Kaya iyan ang bintana mo
diyan.
Pagkatapos ang kulungan ng ibon
sa kaliwa nito,
Ako ang nagtayo niyan.
Robin, sa tingin niya
ay napakaliit nito
pero, hindi ko alam,
Medyo gusto ko.
Gustong-gusto ito ng mga ibon,
sigurado 'yan.
Magkaroon ka na ng maliit na pugad ngayon.
Maliliit na itlog.
Maliliit na sanggol na ibon.
[mga ibong huni]
-[Robin] Hoy, huwag mong kainin
ang prutas.
Inaamag na.
-Ano?
-Bulok na.
Ayos lang.
Nagdala ako ng mga sandwich.
[buntong-hininga]
-Rob...
[mga langaw na umuugong]
-Ano ba 'to?
[nakakapangilabot na musika]
-[Daniel] Oo, wala akong nakikitang
mali.
Maayos naman ang refrigerator.
-Sira na ang lahat ng nasa loob ng refrigerator
, Daniel.
Halatang hindi ito ayos.
-Ibig kong sabihin...
-Ah, oo.
Hmm.
Sira na rin ito.
-Ang mustasa ay walang hanggan.
-Amuyin mo.
-Naku!
Hesukristo!
-Oo, sinabi ko na sa iyo.
Alam ko.
-Naku! / Naku!
-Sige, kailangan ko nang
ihanda si Kathelia para matulog.
Hindi ko alam.
-Sige, aayusin ko na lang.
-Mm-hmm.
-Kaya ko itong ayusin!
[tubig na umaagos]
-Kathelia!
[nakakatakot na musika]
[hininga]
[kinakabahang tawa]
Nakuha mo ako!
Para kang isang...
maliit na gremlin!
Ang ganda talaga ng swimsuit na iyan
.
Isusuot mo ba '
yan pagligo?
Alam mo,
hindi natin kailangang
itago ang anumang sikreto.
Ayos lang,
naiintindihan ko.
Sakay.
"Kathelia."
Ang ganda ng pangalan mo
.
Alam mo ba kung anong pangalan ang
matagal ko nang gustong-gusto?
Gusto ko ang pangalang "Jessica."
Sa tingin ko, napakaganda talaga.
Gusto mo ba ito?
Jessica?
Sige, gusto mo bang malaman
ang isang sikreto?
Tungkol sa akin?
Hindi ikaw ang una kong
anak na babae.
Mayroon akong apat bago ka.
Hindi ko
sila nakilala pero.
[nag-aatubiling hagikgik]
Pero ayos lang 'yun
dahil makikilala na rin naman kita.
[nakakatakot na musika]
-[sumipol] Baah!
Maingat na parang kulisap sa alpombra.
[bumuntong-hininga]
- Dinalhan kita
ng tubig
kung sakaling mauhaw ka.
Ay, teka.
Paano ang isang kaibigan bago matulog?
Para sa iyo ito.
-Kung may kailangan ka,
Nandito lang kami...
sa may pasilyo, okay?
Masayang unang gabi sa bahay.
Magandang gabi, Kathelia.
Kathy.
-[Daniel] Kathy?
-[tumawa] Alam ko.
-Kathy?
-Alam ko!
Ako lang...
-[umaangal]
- Sinusubukan ko lang ang isang bagay.
Masama iyon.
-Oo,
hindi naman siya ganoon kagaling ni Kathy.
-Hindi, hindi siya ganoon.
Tinitigan niya ako na parang
hinihiwa niya ako sa isip.
Pakiramdam ko
mali lahat ng ginagawa ko.
-Hindi...
Hindi, hindi, hindi, hindi.
[buntong-hininga]
Sa tingin ko hindi na
natin kailangang magsikap nang ganito.
Okay?
Basta...
hayaan mo siyang huminga.
Hmm?
Lahat ay bago.
Kakaiba.
Hindi niya tayo kilala.
Hindi namin siya kilala.
-[Robin] Palagi kong iniisip ang
nanay niya.
Paano ka magtitiwala sa isang tao
pagkatapos ng ganoong bagay?
Paano ka magtitiwala sa kahit kanino?
Ayokong
maramdaman niya iyon sa amin.
-Hmm. / -Hmm.
-Ako lang...
Gusto ko lang talaga
maramdaman niyang ligtas siya sa piling ko.
-Hindi
siya mapapapayag ni Kathy.
-Hindi. [tumawa]
[nakakakilabot na chord na nakakagulat]
[paghahampas ng kutsilyo]
[nakakakilabot na musika sa paligid]
[mga insektong huni]
[nakakatakot na musika]
[pagkulo ng tubig]
[tunog ng mga chime ng hangin na tumutunog]
[pagbubuhos]
[nakakatakot na musika]
-Hoy.
-Kumusta.
-Tingnan mo ang nakita ko
sa pool.
-Naku.
Ano ba 'yan?
-Ang astig!
Ewan ko.
Sa tingin ko ay astig.
Uy, Kathelia, gusto mo bang makakita
ng maganda?
-Uh, sa tingin ko
natutulog siya.
Hoy, anong ginawa mo
sa lahat ng kutsilyo ko?
-Uh... wala.
-Talaga?
Kaya kung pupunta ako sa kuweba ng tao mo,
Hindi ko ba mahahanap
lahat ng kutsilyo ko?
-Hindi, hindi, hindi.
Hindi ka pumupunta sa lugar ko.
Iyan ang espasyo ko.
Hindi ka papasok doon.
-Mm-hmm.
-Bawal ang, uh...
mga ina.
-Itapon mo na 'yan!
-Magkaroon ng magandang araw
sa trabaho.
-Salamat.
Paalam.
-Paalam.
-Pupunta ako sa
bahay ng modelo.
-Ako ay magiging...
dito.
[sumipol]
[nakakatakot na musika]
Hoy!
Ayan ka na.
Kumusta ang iyong, uh...
Kumusta ang unang
gabi mo sa bahay?
Matulog ka nang maayos?
Ah, ito ang mga lumang kagamitan ng tatay ko
.
Gusto niya akong
maging doktor.
[nanunuya]
Naiisip mo ba?
Ah! Hindi 'yan
para sa'yo.
Dapat siguro
humanap na lang ako ng ibang lugar para diyan.
Doon na pupunta iyon.
[pag-ikot ng drill]
Aray! Aray, aray, aray, aray!
[kinakabahang hagikgik]
[naiinis na buntong-hininga]
Kailangan ko pang maging ligtas mula sa mga bata.
Ang gulo mo,
'di ba?
Ano?
Ah, ito?
Oo, nakita ko ito
sa pool kaninang umaga.
Medyo maayos, 'di ba?
Ibig kong sabihin, nakakainis yung
nasa pool, pero...
Sandali lang...
[mapaglarong musika]
[bumubulong]
Sa tingin ko gumagalaw ito.
Tingnan mo ito.
Aaaah!
[kalabog ng lalagyan]
Uh, pasensya na.
Pasensya na.
Uy, Kathelia,
A--A--ako, uh,
biro lang 'yun.
Nagbibiro lang ako!
[malambot, parang panaginip na himig]
[dumadaloy na tubig]
[bumabagsak na tubig]
-[Babae] Hindi sila
tuluyang mawawala.
Lumabas sila
roon.
Ako si Fiona.
Doon ako nakatira.
[mga ibong huni]
Subukan ko kaya?
Ipagpalit para sa kendi?
[pag-agos ng tubig]
[mahinahong musika]
Isa pa?
[patuloy ang mahinahong musika]
[kalabog]
[nakakatakot na musika]
-Huh. / Huh.
-[Fiona] Ang dami mong manika!
Dati akong may mga manika.
Hindi na ako pinapayagan ni mama
.
Alin ang dapat nating piliin?
Sige, paglaruan natin '
yan.
Maganda siya.
Dito.
Maaari mo siyang itali.
[nakakatakot na musika]
Pinakamaganda ang mga panloob.
Nandoon
ang mga kulay.
Kita mo?
Kulay rosas ito.
Gusto kitang kausap.
-[Daniel] Hoy!
Ikaw ba si Fiona?
-Uh-huh.
Naglalaro kami ng mga manika!
-Liwanag ng mga Bituin!
Inaatake mo ako
sa puso!
Kanina pa kita hinahanap
kung saan-saan.
Kumusta.
-Nasa labas ang mga batang babae
sa sapa.
-Hindi ka naman nila binigyan
ng problema, 'di ba?
Magaling ba siya?
-Oo.
-Naglalaro kami ng mga manika.
-Mga manika!
Astig, sigurado akong nagustuhan mo 'yan!
-Mm-hmm. / Hmm. / Mm-hmm.
-Kutyain mo ako! [tumatawa]
-Ah, ako si Daniel.
-Lizzie Carmichael.
Salamat, mga kasama.
Kayo ang aking bayani.
-[Robin] [tumawa nang mahina]
-Teka,
nasaan ang bago mong kaibigan?
-Naku! Uh, naku, ayan na siya.
Iyan ang anak namin,
si Kathelia.
-[Lizzie] Kumusta!
Kumusta, Kathelia.
Naku, ang ganda niya.
-[Robin] Salamat.
-[Lizzie] Ayos lang siya.
Ayos lang.
-Ang babaeng iyan ay isang pinto.
-Ang kalokohang sinasabi ng mga bata!
[tumatawa]
-Buweno, ang ating mga anak na babae
ay dalawang gisantes sa isang pod.
-Iyon ay magiging...
magiging isang bagay iyon.
Oo.
Sige, maraming salamat.
Ikinagagalak kong makilala ka.
-Kukunin ko na
ang parangal kong "nanay ng taon".
- [Robin] Hindi.
-[Daniel]
Sa tingin ko mas maganda ang itsura nito.
-[Robin] Ginugulo mo ako.
-Parang maliit na zombie.
-Diyos ko, ang kakaiba nila!
At hindi ko alam kung paano
mo hindi napansin iyon.
-Akala ko mabait sila.
-Tumutunog ang mga alarm ko
sa buong oras.
-Huh. / Huh.
-Ang nanay niya--
Mm...
-Lizzie?
-Oo. Ewan ko,
parang meron siya
ilang madilim na sikreto o kung ano pa man.
[kinakabahang hagikgik]
-Isa siyang single mom
na may anak na may espesyal na pangangailangan.
Siguradong mahirap 'yan, 'di ba?
-Uy, naiintindihan ko.
Pero ang ibig kong sabihin, parang ugali 'yan
ng isang serial killer.
-[Daniel] Hindi,
lagi namang ginagawa ng mga bata ang mga ganyang bagay.
-Hindi ko ginawa!
-Tingnan mo, Fiona...
may gusto siya kay Kathelia.
Hindi ko nakikitang ganoon
kasama iyon sa ngayon.
-Hindi, gusto ko siyang
magkaroon ng mga kaibigan.
Ako lang...
Alam mo kung ano ang magagawa natin?
Maaari nating makasama ang lahat
ng ating mga kaibigan
na may mga anak na papunta.
Para bang isang cookout.
-Kung iyan, oo,
kung iyan ang gusto mo.
-Oo.
Sa tingin ko lang
Kailangan ni Kathelia
ng kaunting normal na buhay ngayon.
Ibig kong sabihin, napapaligiran lang siya
ng kadiliman.
Sa tingin ko hindi na
niya kailangan pa...
Nahanap mo na ang mga kutsilyo ko!
Nasaan sila?
-Sila... ay...
sa... kwarto ni Kathelia.
-Ano?
-[Daniel] Oo.
Hoy, bata!
Kumusta ka?
-[mahina] Kumusta.
-Pinag-uusapan ka lang namin.
Iniisip naming magkaroon
ng maliit na salu-salo.
Anyayahan ang lahat ng mga bata
sa paligid.
Masaya pakinggan 'yan?
-Oo.
[nakakatakot na musika]
[nakakakilabot na musika]
[nakakapangilabot na musika]
[nakakatakot na musika]
-Kathelia?
[nangangatog na hininga]
[mga ibong huni]
[usok na bumubuga]
[tahol ng aso sa malayo]
-Hoy.
-Kumusta.
-Anong ginagawa natin
dito sa labas?
-[bumuntong-hininga]
Pagtatawanan mo ako.
May...
hindi tama.
Sa bahay.
[nakakakilabot na musika sa paligid]
Parang kapag ako'y nag-iisa,
Hindi ko nararamdaman na nag-iisa ako.
Nanikip ang tiyan ko.
At nahihirapan akong
huminga nang malalim.
At parang
may kung ano...
iba pa diyan kasama ko.
[nakakatakot na musika]
Ganito na ang nararamdaman ko
simula nang makuha namin si Kathelia.
-Naku, bata...
Ikaw, uh, [nanunuya]
Tinakot mo talaga ang sarili mo
sa pagkakataong ito.
-O, sige na!
Kaya nga
ayaw kong sabihin sa'yo ang mga bagay-bagay!
-Hindi, hoy--hindi,
ako--kasama kita.
Ako nga.
Kakaiba rin ang pakiramdam ko kanina
.
-Oo?
-Sigurado akong
ganoon din si Kathelia.
-Hindi ko alam kung ano
ang nararamdaman niya.
[nakakatakot na musika]
-[bumubulong] Tuloy ka sa loob.
-Sa isang minuto.
-[mahina] Sige.
-Mm.
-Hoy! Sa tingin ko
kailangan natin ng isang salu-salo.
[nakakapangilabot na musika]
[mga insektong huni]
[nakakakilabot na chord na nakakagulat]
[nakakatakot na musika]
[pagkulo ng tubig]
[mga huni ng ibon]
[nakakakilabot na chord na nakakagulat]
[malakas na tugtog ng rock]
[daldalan sa background]
-[Ryan] Mag-ingat ka sa slime na 'yan.
Kakainin 'yan ng mukha mo.
-[Steven] Tingnan mo, pare,
katatapos lang niyang umihi sa kama.
[hindi malinaw na daldalan]
[daldalan sa party]
-[Babae] Naku, naku, babae,
Tinatanggap na siya ng gold star mo .
-[tumawa] Oo.
-[Babae] Kumusta na siya sa pag-aangkop?
-Mabuti. Oo.
-Nabalitaan namin ang tungkol sa pamilya niya--
-Uh, Kathelia!
Ang ganda mo!
Um, ito ang nanay ni Maddox
at--at ang nanay ni Chelsea.
-Kumusta, Kathelia.
Ang saya ko pong makilala ka.
-[Samantha] Tingnan mo!
Ang ganda sa damit na iyan!
-[Beth] Tingnan mo ang party na ito!
Lahat ng mga taong ito!
Nag-eenjoy ka ba
?
Nakilala mo
na ba ang anak kong si Maddox?
Mamahalin mo siya.
-[Boy] Mga patay na ibon!
Mga patay na ibon!
[mahinang daldalan sa background]
[mga langaw na umuugong]
-[Robin] Naku. Beth, may
kung ano sa ngipin mo.
-[Beth] Ah.
-[Maddox] Uy. Nabalitaan kong
pinatay ng nanay mo ang tatay mo.
Natatandaan mo ba ito?
Nandoon ka ba
noong ginawa niya iyon?
-[Lalaki] Naku!
-[Beth] Maddox!
-Bumaba ka!
-[Beth] Anong ginagawa mo?
-[Robin] Kathelia!
Lumayo ka sa kanya!
Kathelia!
Hindi ayos 'yan!
Hindi kami kumikilos
nang ganito!
-Whoa, whoa, whoa!
Anong nangyayari?
-[Robin] Kathelia?
Kathelia? [hinihingal]
[mahinang musika sa background]
[mabilis na pagtibok ng puso]
[tunog ng mga chime ng hangin na tumutunog]
[bumukas ang pinto]
-Nasa kama si Kathelia.
Wala na ang iba.
[nakakapangilabot na musika]
-[mabigat na paghinga]
-Rob?
Ikaw ba, lasing ka ba?
Siguro huwag kang pumasok doon.
[kinakabahang tumawa]
Medyo
nakakadiri.
[nakakatakot na musika]
[pumipintig na elektronikong ritmo]
-Tayo lang.
Walang gremlin.
[pumipintig na elektronikong ritmo]
[pag-aalburuto ng tubig]
[parehong ungol]
[parehong umuungol]
[nakakatakot na musika]
[pagtalsik ng tubig]
[parehong umuungol]
[mga tilamsik ng tubig]
[parehong hinihingal]
-Wala siya sa kwarto niya.
Kathelia! Hoy!
[sigaw] Kathelia!
-Pumunta ka at tingnan ang sapa.
Tatawagan ko
ang mga kapitbahay.
-Kathelia!
[malambot na musikang ethereal]
Kathelia!
Hindi, hindi, hindi.
Ayos ka lang ba?
Kathelia.
Hoy, gumising ka!
Gumising! Gumising!
-[Tatay] Hawak ka ni Tatay.
Magiging maayos din ang lahat.
Nakuha kita.
Hawak ka ni Daddy.
[sumisigaw] Tara na!
Tara na!
[bumubulong]
Nasa problema ako.
Itago mo ang anak ko!
Pakiusap!
[sumisigaw]
-[hinihingal]
[tuloy-tuloy na pagkatok]
Gusto kong makita si Kathelia.
-Kumusta, Fiona.
-Lizzie?
-Hoy.
-Gusto kong makita si Kathelia.
-Oo. Alas--7:30 na.
Gusto kong makita si Kathelia.
-Gusto ni Fiona na
makita si Kathelia.
Hindi siya
tatahimik tungkol dito.
Tingnan mo, um, Kathelia...
Medyo
mahirap ang gabi niya, kaya...
-Sa totoo lang, lahat tayo
ay nagkaroon ng isang mahirap na gabi.
Hindi talaga ito
ang tamang panahon.
-[Lizzie] Kita mo, Fiona,
hindi ito magandang panahon.
Fiona! Diyos ko, pare.
Ang tanga niya talaga ngayon!
-Sinubukan mong tumakas.
Natigil ka rito ngayon.
Mabuti.
Maglaro tayo.
[nakakakilabot na musika sa paligid]
Nakakatawa ang mga kulay mo.
Marami akong nakakausap na tao.
Ang ilan ay may magagandang kulay.
Karamihan ay pareho.
Walang may hawak ng kulay mo.
-[Daniel] Hoy.
[kumakatok]
Nagbabantay lang
sa inyong mga kaibigan.
Ano ang ginagawa mo?
-Si Kathelia pala.
Hindi pa siya tapos.
Kailangan niya ng isa pang ulo.
-Magmumukha itong
siya kung gayon.
Ayos ka lang ba?
-May mga halimaw na paparating.
-Mga halimaw? Dito?
Sa bahay na ito...?
-Darating sila rito maya-maya.
-Mga halimaw na tulad nito?
[mahinang ungol]
-Mm... mabuti.
-Sige. Sige, tara na,
[kinakabahang tumawa]
Huwag tayong mag-asaran
dito.
Um, ang mga halimaw, ay hindi...
anumang bagay na dapat katakutan.
Para silang mga anino.
Maaaring nakakatakot sila,
ngunit hindi nila tayo kayang saktan.
-[Fiona] [tumatawa]
-Bakit, bakit nakakatawa 'yon?
-Nakakatawa ka.
Mali ka.
-Sige. [tumawa]
Maganda 'yan.
Sige, maiwan ko na
kayong dalawa para...
magpatuloy sa paglalaro.
-Paalam.
-[Fiona] [tumatawa]
-Batang baliw.
[nakakatakot na musika]
-May kilala ka nang halimaw dati.
Isang tunay.
Isa na nakakatakot sa iyo.
Isa na nakakasakit ng tao.
Patuloy ka pa ring tumatakbo palayo rito.
Hindi ka makakatakas.
Sinusundan ka nito.
Sinusundan ka nito kahit saan.
Nandito na ito.
[mga tumalsik na suka]
Gusto ko nang umuwi.
-Baby!
-Naku! / Naku!
-[Robin] Hindi ko alam
ang sasabihin ko.
[hindi malinaw na daldalan]
[nakakapangilabot na musika]
-[mahinang sigaw]
-[Doktor] Ang ganda
ng litrato mo, Kathelia.
Maaari mo bang ipinta
ang pamilya mo para sa akin?
[malambot na musikang ethereal]
Si Robin 'yan,
tama ba ako?
-[Daniel] [tumawa nang mahina]
-[Doktor] Sino pa ang iba
sa pamilya mo?
Si Daniel 'yan.
[nakakatakot na musika]
[nakakapangilabot na musika]
[kresendo ng pagbuo ng musika]
-[mga pagsusuka]
[histerikal na tawa]
[nakakatakot na musika]
-[Daniel] Nakapag-
swing ka na ba dati?
Sige, sige.
Kaya mo itong gawin nang mag-isa,
pero mag-ingat ka.
Baka
umikot ka nang tuluyan.
[sumipol]
-Nagkamali tayo.
Pagkuha kay Kathelia.
Gusto kong maniwala na
Iniligtas namin siya
mula sa isang bagay,
at kung ibibigay natin sa kanya
ang lahat...
na maaaring kailanganin niya,
na magiging sapat na ito.
-Pero hindi.
-Sige, tayo na lang, uh...
Maghintay ka lang
kahit isang segundo.
-Hindi ko alam kung paano
ko siya tutulungan!
-Kailangan natin itong bigyan ng oras.
-Wala akong oras.
-Hindi pa natin ito nabibigyan ng oras.
-Wala akong oras!
-Iniwan na siya
ng lahat
sa buong buhay niya.
-Wala akong pakialam!
Delikado siya, Daniel.
-Walong taong gulang siya!
-Ang kanyang ina ay may sakit sa pag-iisip!
Gusto mo ba talagang
sumugal?
Kaya niya akong saktan, Daniel.
At hindi lang ako.
[langitngit ng ugoy]
[mahinang hagikgik mula sa malayo]
[nakakatakot na musika]
[mga ibong huni]
[langitngit ng pinto]
[pagbukas ng pinto]
[pagsasara ng pinto]
[nakakatakot na musika]
[mabilis na pagtibok ng puso]
-[mahinang sigaw]
[mas malakas at mahinang sigaw]
-Robin? Uy. Uy.
-Ilayo mo siya sa akin!
- [Daniel] [umungol] Tumigil ka!
Tigilan mo na!
Ikaw...
nasa malaking problema ka!
[nakakatakot na musika]
Hoy. Hoy, hoy, hoy.
-[nanginig na hininga]
-Ano ba ang--
-Ito mismo
ang binalaan ko sa iyo!
Hindi tayo ligtas!
Hindi ligtas ang ating sanggol!
-Ayos ka lang.
-Hindi kami!
-Ayos lang.
-Hindi! Lumayo ka sa akin!
Lumayo ka sa akin.
Gusto ko siyang palabasin
sa bahay na ito, Daniel!
Gusto ko siyang paalisin
sa bahay ko!
[hinihingal]
Sige!
Harapin mo siya!
Ngayon na! Pumunta na!
[humihikbi]
-Ang paraan ng
pag-uugali mo noon
hindi katanggap-tanggap, 'di ba?
Hindi ka puwedeng umakto nang ganyan.
Ibabalik ka niya
sa mga serbisyo para sa mga bata nang ganoon.
Naiintindihan mo ba
ang sinasabi ko sa iyo?
Hindi. Pakiusap.
Tumigil. Tumigil.
Tumigil, tumigil.
Hindi. Tumigil ka!
Pasensya na. Basta...
Teka, hindi ko alam
kung ano ang pakiramdam ng maging ikaw, okay?
Wala akong ideya.
May mga pinagdaanan ka
na hindi ko maisip.
Pero hindi tayo ang kalaban.
Okay? Kami ni Robin,
sinusubukan naming ibigay sa iyo
isang buhay na ligtas
at--at iyon ay mapagmahal.
Pero Robin, pamilya ko siya.
Asawa ko siya,
at kailangan ko rin siyang protektahan.
Kailangan kong itigil mo
na ang ginagawa mo.
Kailangan kitang tumigil.
Kaya mo ba 'yan?
Isang address?
Ano ito?
Ito--hindi ito sagot.
[mahina at nakakatakot na musika]
[bumuntong-hininga]
-[nanginig na hininga]
[nakakapangilabot na musika]
Hindi, hindi,
hindi, hindi, hindi, hindi.
[humihikbi]
[malungkot na musika]
[patuloy ang malungkot na musika]
[pagpintig ng puso]
[tumatawa nang kinakabahan]
-Sasama ka?
Sige.
[kumakatok]
Kumusta?
[mga hindi malinaw na boses sa background]
Pasensya na,
may tao ba sa bahay?
[mga hindi malinaw na boses]
Kumusta?
Kumusta? [kumatok]
-[Babae] Sino ang nandyan?
-Ah...
-[Babae] Ano ang gusto mo?
-Kumusta,
ako si Daniel Hutson.
Nandito lang ako para--
-[Babae] Hindi kita kilala.
-Hindi. Uh, hindi, hindi mo ginagawa.
Tingnan mo, ako ay, uh...
Pasensya na sa abala.
Ako lang...
Ang anak kong ampon,
ibinigay niya sa akin ang address mo.
At hindi ko rin alam kung bakit
ako nandito, kaya...
-[Babae] Huh, isang misteryo!
Sige, pasok ka na sa loob.
Dito, Daniel Hutson!
[nakakatakot na musika]
[mga langaw na umuugong]
[nakakakilabot na musika]
Kailangan mong
pumasok dito.
-Ay, um... wala akong intensyong
abalahin ka, ma'am.
-Naku, Binibining Evelyn, mahal ko.
Wala akong masyadong nakakasama.
Nakakalimutan ko kung paano kumilos.
Mag-aalok ako sa iyo
ng isang baso ng matamis na tsaa,
pero hindi ako makabangon.
Ayaw ng asawa ko
na nakatayo lang ako kapag wala siya.
Naku, hindi, hindi,
umupo ka malapit.
Naku! Lumapit ka para
matingnan kita nang maayos.
-[Daniel] Sige...kay.
-[tumawa nang mahina]
-Isa...
-Ah, mas mabuti 'yan.
Ang gwapo talaga.
Ngayon, ano naman ang tungkol
sa isang ampon na anak?
-Kathelia Harris.
Sa tingin ko kilala ka niya.
-[tumatawa]
Ah, kilala ko si Kathelia.
Laging tahimik,
halos hindi mo nga alam
na nandyan siya.
-[kinakabahang tawa]
-Pero huwag mong
pababayaan ang iyong pagbabantay. Kailanman.
-[kinakabahang tumawa] Oo.
Uh, ako at ang asawa ko,
Kami ay...
nahihirapan sa kanya.
-[Evelyn]
Oo, makulit siya.
Palaging pumapasok sa isang bagay,
hindi kailanman maaaring umupo lang nang tahimik
at kumilos nang maayos.
Malikot hanggang buto.
Ang kailangan niya ay
isang mahusay na hampas sa likuran.
Nasaan na ba ang maliit na demonyong iyon?
Dinala mo ba siya
para makita ako?
[nakakatakot na musika]
-Nasa bahay siya.
Kasama ang asawa ko.
-Naku. Aba,
sayang naman 'yan.
Gusto ko sanang...
Aba, pumunta ka naman para bisitahin ako
noon.
Sinungaling ang bago mong tatay.
Ngayon, halika rito.
Lapitan mo ako nang kaunti.
[sumisigaw]
[kalabog]
[mga kalabog]
[sumisigaw]
-[Lalaki] Hoy!
Paalisin mo ang babaeng 'yan dito!
Ilabas mo siya!
-[Evelyn] [sumisigaw]
-[Lalaki] Alisin mo siya rito!
-[sumisigaw]
-Tigilan mo na! Ayos lang ang lahat.
Hoy!
-Ilagay kita sa harap ng kotse.
-Ano ba 'yang
ginagawa mo?
Dinadala ko siya rito
para guluhin ang asawa ko?
"Ganito ba kayo mag-alaga
ng bata, ha?"
Nakulong doon
kasama ang isang baliw na babae?
-Nabasag ang labi ng asawa ko
dahil sa batang 'yan!
-Sinalakay tayo ng asawa mo! / Inatake tayo ng asawa mo !
Nababaliw na siya!
-Huwag kang maglakas-loob!
Huwag mong sabihin!
Sa tingin mo kilala mo
kung sino kami?
Sino ba tayo bago
dumating ang babaeng 'yon?
Wala kang alam tungkol sa amin.
Wala! O tungkol sa kanya.
Pero malalaman mo.
Malalaman mo.
-Sige.
-[Joe] May asawa ka na?
Buntis na ba siya?
[mapanglaw na musika]
Hindi kayang magkaanak ang asawa ko.
Wala sa kanya ang mga piyesa.
Nawala sila sa kanya dahil sa kanser.
Ngunit may kung anong nag
-ugat sa kanya,
isang bagay na kakila-kilabot,
sa sandaling nahuli namin ang babaeng iyon.
Naniniwala akong dati ay may Diyos
na nagmamalasakit sa lahat ng tao.
Pero nang madala namin ang babaeng iyon
sa bahay,
Mariin niyang ipinikit ang kanyang mga mata!
Iwasan mo na siya
hangga't kaya mo pa,
kahit anong paraan na kaya mo!
[pagbagsak ng pinto ng kotse]
-[Daniel] Susmaryosep!
Pasensya na.
[buntong-hininga nang may pagkairita]
Hindi ka dapat kailanman,
hindi kailanman inilagay
sa bahay na iyon
kasama ang mga taong iyon.
Tingnan mo, hindi ako naniniwala
sa mga demonyo o demonyo
o kung ano pa man ang
iniisip niya na ikaw.
Ang mga bagay na iyon, sila,
hindi umiiral.
Tingnan mo...
Ang asawa ng lalaking iyon,
may sakit.
Natatakot siya sa
mangyayari at--
at gusto niya ng may
sisihin.
Ito ay isang kakila-kilabot,
kakila-kilabot, at malungkot na sitwasyon.
Pero ikaw...
Hindi ikaw
ang dahilan nito.
Ikaw, ako, si Robin.
Magiging maayos din tayo.
-[sumisigaw]
[pag-ikot ng makina]
[tumitik ang mga gulong]
[mga kalabog ng katawan]
-[nanginig na hininga]
[hindi malinaw na daldalan]
[tumilipit ang mga gulong para huminto]
-[Daniel] Dito ka lang.
[nakakatakot na musika]
Hoy.
[patuloy ang nakakakilabot na musika]
-Gusto namin ito.
-Oo.
-Magiging iba ang
pagkakataong ito.
Makakabuti sa atin ang sanggol na ito .
[pagpintig ng puso]
[mahinang musika sa background]
[bumukas ang pinto]
-[Nars] Ginang Hutson?
Handa na kaming makita ka.
-Robin, ikinagagalak kong makita ka.
Kumusta ang pakiramdam mo?
-Mahusay.
-Mabuti.
Kumusta si Daniel?
-Suportahan ba niya ako?
-Oo.
-Mabuti. At sasamahan
din kita roon,
bawat hakbang ng daan.
-Salamat.
Medyo nag-alala ako
na baka,
na nawala sa akin ang sanggol.
-Anong ibig mong sabihin?
-May dugo
sa mga kumot
at natagpuan ko ito.
-Natagpuan mo ba ito
sa dugo?
-[Robin] Oo, pero
naramdaman kong gumalaw siya nang ganoon
Alam kong
ayos lang ang lahat.
-Ikaw...
naramdaman mo ang sanggol mo?
-[Robin] Oo.
At saka kaninang umaga...
nagkaroon nito.
-[mahinang hingal] Oh.
[tumikhim]
Robin, kailangan ka naming makuha.
sa ospital
para sa isang kumpletong pagsusuri ngayon.
-Hindi, hindi.
Hindi ko kailangang umalis
papunta sa ospital.
-Mahal, pasensya na.
Nagkaroon ka ng komplikasyon.
Kailangan nating siguraduhin
wala
kang agarang problema sa kalusugan.
Hindi, hindi, hindi. Hindi.
[kinakabahang tawa]
Buntis ako.
-Hindi talaga posible 'yan.
-Buntis ako.
Buntis ako.
Maririnig ko ang tibok ng puso ng aking sanggol.
Mararamdaman ko siya.
Ramdam ko ang paggalaw niya!
Malakas siya.
[bumukas ang pinto]
-[Doktor] Robin.
Robin! [buntong-hininga]
[dumugong ang kulog]
[patak-patak ng ulan]
[bumubula]
-[Robin] Kathelia!
[bumubulong nang hindi malinaw]
[nakakapangilabot na musika]
[natahimik] Kathelia!
[mas malakas] Kathelia!
[umungol]
Kumusta.
[mapanglaw na musika]
Gusto kong malaman mo
na hindi ko ito kasalanan.
Gusto kong
makipag-bonding sa iyo.
Gusto ko ng pamilya.
Hindi na mahalaga ngayon.
Nasa akin na lahat ng gusto ko
dito.
[dramatikong musika]
Baka kapag sumigaw ka,
marinig ka niya.
Sa tingin mo ililigtas ka niya?
Sige, sumigaw ka.
Sigaw para sa kanya.
[sumisigaw]
Sigaw! Tara na!
Sige na!
Ilabas mo na!
Ilabas mo!
Tingnan mo kami.
Hindi sana ito
gumana.
Hindi mo
man lang ako matawag na ina.
Tigilan na natin ang pagpapanggap
na isa tayong pamilya.
Tumakbo.
Tumakbo!
[paggiling]
[mahinang musika sa background]
-Hoy.
Mga gisantes sa isang pod!
Nasa loob si Fiona.
Alam ba ng mga magulang mo
na nandito ka?
Siyempre ginagawa nila,
napakabuti nilang
mga magulang.
[paggiling]
[kumakatok]
-[Fiona] Hindi ko masabi sa iyo
kung paano ito lalabanan.
Pasensya na.
Hindi ko alam kung paano.
[hinampas ang pader]
Huwag kang magalit.
Patuloy akong magsisikap.
Umakyat ka rito.
Kasama ko ang mga kaibigan ko.
[nakakatakot na musika]
Ito lahat
ang mga taong nakatira dito sa taas.
Kinakausap ko sila
paminsan-minsan
kapag wala si Mama.
Nandito na ang mga kaibigan ko.
Halika makinig.
[bumubulong]
Naririnig mo ba sila?
Sabi nila...
[bulong]
[malambot na musikang ethereal]
Paparating na sila.
Maliliit na batik ng kulay.
Gusto mo ba silang makilala?
Huwag kang matakot.
[malambot na parang panaginip na musika]
Gusto ka nila.
[musikang nakapaligid]
Lahat ng kulay mo.
Napakaganda.
[mga kalabog ng martilyo]
[nakakatakot na musika]
[elektronikong beep]
[tunog ng makina]
-Isa kang maswerteng babae.
Walang bali,
walang malubhang pagdurugo.
Purong umbok lang.
-[mahinang hingal] Magaling 'yan.
-Nagtatalon-talon ang mga bata.
Nakakamangha.
Maaaring mangyari ang mga komplikasyon.
Bantayan mo siya.
Pagkahilo, pagduduwal,
anumang hindi pangkaraniwang bagay.
Uh...
isa pang bagay.
May nakita akong
kakaiba.
Hindi kanser.
Isang bagay na luma.
Isang peklat.
Gusto kong makita nang mas malapitan
ang mga scan niya.
-Uh, may ganun ba?
na dapat nating
ikabahala?
-[Dr. Kumar] Hindi, hindi.
Nagpapa-usyoso lang ako.
Kung may balita, tatawagan ko.
Sa ngayon, ang payo ko:
kung
may ibang date si Kathelia para maglaro
kasama ang uh, babaeng martilyo,
gawin itong bantayan.
[mahiwagang pulso ng synth]
-[buntong-hininga]
[malambot na musikang ethereal]
[mga insektong huni]
Tulog na siya.
-[Robin] Magaling.
-Alam kong wala ka
roon para makita iyon,
pero ang bata
ay nagkaroon ng mahirap na araw.
-[Robin] Sa tingin mo ba talaga ay
may pakialam ako?
-[napangiwi] Ano?
-Hindi ko siya mahal.
At hindi mo
rin siya mahal.
Paano mo nagawa iyon?
Hindi siya atin.
-Robin?
Ano bang nangyayari
sa'yo?
-Ayoko sa kanya!
May sarili na kaming
anak ngayon.
Ang tunay nating anak.
Ang Kathelia ay isang parasito.
[mapanglaw na musika]
At sisirain niya
ang pamilyang ito.
Hindi ko hahayaang mangyari iyon.
Hindi mo rin siya mamimiss
kapag wala na siya.
-Tingnan mo, Robin, ako, um...
Sa tingin ko
ay may malubhang problema sa iyo.
Sa tingin ko kailangan mo ng tulong.
Ikaw at ang sanggol.
-Hindi namin kailangan ng tulong.
Ang galing talaga namin.
[nakakakilabot na musika]
[Humihuni si Robin]
[Umungol si Robin, umuungol]
[nakakatakot na musika]
[mapanglaw na musika]
[tunog ng cellphone]
-Oo?
[mapanglaw na musika]
Rob?
Tumawag ang doktor.
Gusto niyang makipagkita
ngayong umaga.
Ang ilan... [buntong-hininga]
ilang mga update tungkol kay Kathelia.
-[Robin] Umalis ka na.
[nakakakilabot na musika]
Halos.
Halos, munting Jessica.
-Patawarin mo ako
sa sobrang tuwa.
Pakiramdam ko, eh...
Kung hindi
naaksidente si Kathelia,
hindi namin sana nalaman.
-Alam ano?
-Pakiusap.
Dapat kang umupo.
-Sige.
-Ito ang
CT scan ni Kathelia.
Iyan ang peklat
na nabanggit ko.
Maliit na bagay lang
diyan
sa frontal lobe.
Ang bahagi ng utak
na lumilikha ng pagsasalita.
Kaya naman ito
ang nakakuha ng aking atensyon.
Kapag pinalaki natin,
ang peklat ay nagiging isang bagay.
Isang sanggol.
-Ano?
-Oo.
Ang naglalahong kambal na sindrom.
Kakaiba. Hindi pangkaraniwan,
ngunit talagang natural.
Noong
nasa sinapupunan pa si Kathelia,
mayroon siyang kambal na
masayang lumulutang
sa tabi niya.
Hanggang sa kainin siya ni Kathelia.
Nagda-drama ako.
Pero ito ay kakila-kilabot.
Isinama ni Kathelia ang kanyang kakambal
sa sarili niyang katawan,
at ang mga labi
ng kanyang kapatid ay naroon
sa utak ni Kathelia.
Nakahahadlang sa kakayahang magsalita ni Kathelia .
Ikaw ay isang kapatid na babae.
Isang napakakulit.
[mga kagat]
[mahinang musika sa background]
-Gusto mo bang maglaro?
Naiintindihan ko.
Ang daming kakaibang nangyari ngayong linggo .
[mahinang musika sa background]
-[Lalaki] Numero 47.
-Bumalik ka agad.
Hoy.
[mahinang daldalan sa background]
[nakakatakot na musika]
[mga yabag na papalapit]
Dobleng patty, dobleng keso,
sobrang laking fries,
at isang milkshake.
Ah.
[buntong-hininga]
[nagpapatugtog ng beep]
[tunog ng telepono]
-[Robin] [sa telepono]
[hinihingal] [mahinang ungol]
-Hoy. Robin,
nandyan ka ba?
-[Robin] [sa telepono]
[mahinang hingal]
-Robin?
[mga beep ng linya]
Kailangan ko siyang kausapin.
Hindi, hindi.
Hindi.
Huwag mong hayaang makita ka niya.
[pagbagsak ng pinto ng kotse]
[nakakatakot na musika]
Uy, Rob?
[dumadaloy na tubig]
[nakakatakot na musika]
Robin?
[dumadaloy na tubig]
[nakakatakot na musika]
[mapanglaw na musika]
[bumubulwak na tubig]
-[Robin] Bumalik ka
sa amin.
Hindi, hindi mo ginawa.
-Robin. Robin,
Sa tingin ko, uh...
Sa tingin ko kailangan ka na naming dalhin
sa ospital.
-Huli na ang lahat.
Nandito na siya.
[pagkulo ng tubig]
[umuungol]
[malakas na patuloy na pagsigaw]
[patuloy na sumisigaw]
[pagkulo ng tubig]
-[hinihingal] [humihikbi]
[nakakapangilabot na musika]
[kresendo ng pagbuo ng musika]
-Puta! / Putang ina!
[suminghot] Hoy.
Um, ilalabas kita
rito, ha?
Ano?
Ano? Ayoko...
Ano ba ang
pinagsasabi mo?
Ang manika ay...
ikaw.
Fiona?
Putang ina!
Alam ba ni Fiona?
Oo?
Sige. Sige. Sige.
[pag-ikot ng makina]
[langitngit ng palamuti sa damuhan]
[papalapit na ang kotse]
Hoy, Lizzie!
-Si Fiona ay isang matamis at
masayahing bata!
-[Daniel] Kailangan lang kitang
makausap sandali.
-Hindi siya nananakit ng tao!
-Teka, hindi ko naman sinusubukang
makipagtalo o ano.
Sa tingin ko, may alam si Fiona.
Sa mga paraan na...
Putek, hindi ako makapaniwala
na sinasabi ko
ito ngayon.
May nangyayaring kakila-kilabot
para sa pamilya ko,
at alam ni Fiona kung ano.
Kaya ko lang...
kailangan ko ang tulong mo.
-Uy, Kathelia...
Nasa taas si Fiona.
Maaari mo ba
siyang kunin para sa atin?
Hindi siya kakagat.
Salamat, mahal.
-Kaya... ano?
Sasabihin mo ba
sa akin
na binigyan ng mga anghel
si Fiona ng regalo?
-Hindi, walang mga anghel.
Sinira ko siya
nang mag-isa.
Noong nabuntis ako
kay Fiona,
Ang gulo ko noon.
Matagal na akong naroon.
Sinabi sa akin ng mga doktor
na hindi normal ang paglaki niya.
Akala ko hindi
ko siya kayang mahalin nang tama.
Wala akong
maibigay sa kanya.
Kaya...
Sinubukan kong ayusin ang aming dalawa
sa paraang alam ko lang.
Namatay ako.
Hindi si Fiona.
Nasa ospital pa rin ako
noong ipinanganak si Fiona.
[tumatawa] Ngayon lang ako nakakita
ng ganito ka-maaraw na sanggol, pare.
Hindi ako makapaniwalang
galing siya sa akin.
Magaan siya.
Magaan pa rin.
Noong siya ay limang taong gulang,
namatay ang kaniyang alagang pusa.
Nalulungkot ako,
pero hindi si Fiona.
Para sa kanya , hindi naiiba ang pusa .
Ilang linggo pagkatapos noon,
Nagsimula siyang gumugol ng oras
kasama ang kanyang ama,
na alam kong patay na.
At nakuha ko.
Para kay Fiona, buhay, kamatayan
pareho lang sila.
Nakatira siya sa magkabilang mundo.
Nakikita niya ang pareho.
-[Fiona] Mas masaya kang
kalaro--
-Hoy, liwanag ng mga bituin!
Halika rito. Halika rito.
Natatandaan mo ba ang tatay ni Kathelia?
-[Daniel] Uy.
-[Fiona] Nakakita ka ng halimaw.
Hindi yung tunay.
Hindi yung sa Kathelia.
Tingnan mo, ikaw--
ibinigay mo sa akin ito.
-[Fiona] Si Kathelia pala.
Ito? Hindi, ito...
Sino ito?
Hindi ito si Kathelia.
-Hindi niya sinabi ang pangalan niya.
Mga pangit na bagay lang.
Sinaktan kita para
mahanap mo siya.
-Sige, kaya...
ito...
halimaw... bagay,
iyon ba...
iyon ba ang nasasaktan ng asawa ko?
-Oo.
-Kaya ano ang gagawin ko?
-Sige. Kakailanganin natin
ng isa pang inumin.
At saka baka
puwede na tayong lahat umakyat sa taas
at makipag-usap sa halimaw?
[nakakapangilabot na musika]
-Sino sila?
-[bumubulong] Mga patay na tao.
-Tama. Kaya nakikipag-usap tayo kay...
-[bumubulong] Magsuot ka lang ng sinturon.
-Ano, parang mga multo
o kung ano man?
-[Fiona] Walang multo.
Buhay ang mga multo.
Hindi ipinanganak ang halimaw.
-Ah.
[matinding nakakatakot na musika]
-[Fiona] [umaangal]
-Hoy, ayos lang ba siya?
-[patuloy ang ungol]
Pangarap niya ang buhay.
Kinuha mo ito sa kanya.
Galit siya.
Kumalat ang kanyang kabaliwan.
-[mahinang ungol]
-Nagpapasakit sa lahat ng bagay.
Naghahanap siya ng mga pinto
para maabot ka.
Parang tunay mong nanay.
-[sumisigaw]
-Tulad ng matandang babae.
-Ang bago mong mama
ay isa ring pinto.
Mahina na siya ngayon.
Masyadong mahina para mabuhay.
Masyadong mahina
para makalusot.
Pero mas lumalakas siya
sa bawat pagsubok.
Dito na ako titira ngayon.
-Anong--
anong magagawa ko?
Paano ko, paano ko ito ititigil?
Fiona?
-Hukayin ang bangkay.
Hukayin ang katawan.
Hukayin mo.
Hayaan mo siyang lumaya.
-Whoa, whoa, whoa!
-Hukayin ang bangkay!
Bilisan mo! Hukayin mo.
Bago niya pa kayo saktan lahat.
Nasa may pinto na siya.
[tunog ng doorbell]
-Kumusta?
Ako si Dr. Billie Neil.
Nandito ako para makita
si Ginang Hutson.
-Hindi ngayon.
-Robin? Sinubukan kong tawagan.
Hindi ka man lang nagrereply
sa mga mensahe ko.
Gustong-gusto ko sanang
makipag-usap sa iyo,
tungkol sa iyong sanggol.
Sasamahan kita
hanggang sa huli,
at ang ibig kong sabihin ay iyon.
[mga pag-click sa lock]
Robin?
[nakakapangilabot na musika]
[nakakatakot na musika]
Robin?
[pag-click ng switch ng ilaw]
Robin ako...
May utang na loob ako sa iyo na humingi ng tawad. Ako...
Noong isang araw
sa opisina ko...
Hindi ko naibigay
ang suportang kailangan mo.
Pasensya na.
[kalanting ng metal]
Robin?
Kung pakiramdam mo ay
labis kang nahihirapan, matutulungan kita.
Gusto kitang tulungan.
Pangako, hindi ako nandito
para saktan ka.
O ang iyong sanggol.
[gumagalaw ang gunting]
Robin.
Pakiusap, pakiusap pumunta ka.
[mga talim na kumakamot]
Mas mabuti siguro sa ibang pagkakataon .
Maaari kang tumawag sa
opisina ko anumang oras.
Magkikita tayo
kahit kailan mo gusto, ha?
Papunta na ako
ngayon sa pintuan sa harap.
Aalis na ako!
[hininga] Naku, tae!
Naku! Tinakot mo ako nang husto , batang babae.
Ginoong Hutson!
-Kailangan mong umalis
dito.
Ngayon na.
-[Robin] [sumisigaw]
-[umungol]
-[sumisigaw]
[mahiwagang pulso ng synth]
[mga kalabog ng katawan]
[hinihingal na sabi]
[nakakatakot na musika]
- Hindi mo kailangang gawin ito.
Huminga nang mahinahon.
[pagtusok ng gunting]
-[Robin] [umaangal]
[mga kalabog ng katawan]
[mga yabag]
-[bumubulong] Mamamatay-tao.
Mamamatay-tao.
[pagkabasag ng salamin]
[dramatikong musika]
Gremlin!
[umungol]
[mga kagat na langutngot]
[kapanapanabik na musika]
[patuloy ang kapanapanabik na musika]
[kresendo ng pagbuo ng musika]
Maligayang pag-uwi.
[pagkulo ng tubig]
[pagpintig ng puso]
-[Lizzie] Diyos ko.
Kathelia!
[hindi malinaw na sigaw]
[pagtalsik]
[pagkulo ng tubig]
[malambot na parang panaginip na himig]
-[dumura]
-[Lizzie] Babaeng Atta.
Sige, ilabas mo na.
Ilabas mo.
Ayos ka lang?
[mga insektong huni]
[mahinang musika]
[kumakabog]
Naku, tae.
-[pag-ubo]
Hoy, tara na.
Hindi, hindi, hindi, hindi.
Sige na.
Alam ko, alam ko, alam ko.
Alam ko.
Pasensya na.
-Teka.
Wala siya roon sa loob.
Parang pinto lang 'yung babaeng 'yun.
Nandito siya sa loob.
[nakakakilabot na musika]
-[lizzie] Uy. Kasama ka ba namin?
-[hinihingal]
-Naku, siya. Dahan-dahan lang,
dahan-dahan lang, dahan-dahan lang.
Dahan-dahan lang.
-Nasaan si Kathelia?
-Ayos lang siya.
Ayos lang siya.
-Robin?
-Oo, siya ay--
titingnan ko lang.
Kahit kaunti--sige.
-[sigaw sa sakit] [napangiwi]
-Naku, hindi.
-Parang nababaliw na ako.
-Ayos ka lang, ha?
Magkakaroon ka
ng sobrang seksing peklat.
[mapanglaw na musika]
[nakakapangilabot na musika]
Medyo dumudugo ka.
Kailangan na nating makaalis
dito.
Starlight, kailangan mo akong
hanapan ng telepono, ha?
Liwanag ng mga bituin!
[nakakatakot na musika]
Sige, sige, sige.
Sige. Sige.
Dito ka umupo.
-Dito lang ang mga kamay mo.
-[napangiwi] Sige.
-At babalik ako agad,
ha?
Naku, ang kulit ng pamilya.
Hesus. Sa totoo lang.
Mahal kita.
[mga hiwa ng kutsilyo]
Naku, puta!
-[hinihingal]
-[buntong-hininga]
Ako ang pusa.
[mga kalabog ng katawan]
[nakakapangilabot na musika]
-[sumisigaw]
[nanginig na hininga]
[napangiwi] [sumisigaw]
[mga kalabog ng martilyo]
Buksan mo ang pinto!
Pumunta, pumunta, pumunta!
-[Robin] [umungol]
-[Daniel] Sige, sige, sige!
Pumunta, pumunta, pumunta!
Buksan mo ang pinto!
[mga kalabog ng martilyo]
Buksan mo!
Naku, tae!
[pagbibitak ng buto]
[pagsigaw]
Isara ang pinto!
Isara ang pinto! I-lock ito!
[pagkatok ng pinto]
[nangangatog na hininga]
-Masakit ito.
-Ano? [nabali ang buto]
[sumisigaw] Paano mo nalaman
kung paano gawin iyon?
-[sumisigaw]
-Ikaw ang susunod.
Hukayin mo ang bangkay.
Ngayon.
-Fiona? Hindi.
-[sumisigaw]
-Hukayin ang katawan
o hindi ito titigil.
-[Robin] [sumisigaw]
-Hukayin ang bangkay
o mamamatay tayong lahat.
-Hindi mo alam 'yan.
-Ngayon na!
-[Daniel] Wala rito.
Masasaktan ka sa gusto ni Fiona na gawin mo, okay?
Hindi namin ginagawa iyan ngayon.
Magagawa natin 'yan mamaya.
Maaari ka naming dalhin
sa ospital.
-[Fiona] Wala nang oras!
-Hindi namin binubuksan
ang isip ng sinuman.
-[sumisigaw]
Ngayon, Kathelia!
Tapusin mo na 'to!
Tapusin mo na ngayon!
-[Robin] [sumisigaw]
-Puta! / Putang ina!
-[Robin] [umungol]
[pagpukpok ng martilyo]
-Hindi...
Huwag mo akong pilitin na gawin ito,
pakiusap.
-Patay na siya kung hindi mo gagawin.
[nakakatakot na musika]
[pagpukpok ng martilyo]
-[Robin] Kathelia!
[umungol]
-Sabihin mo sa akin kung saan
ito gagawin.
-[Robin] [sumisigaw]
Maghukay doon.
-Sige.
-Ah, sige.
-Excited na excited ako.
[pag-ikot ng drill]
-[hinihingal] Mahal kita.
-[sumisigaw]
-[Daniel] [sumisigaw]
[umaangal]
[pag-ikot ng drill]
-Halos.
[mga kalabog ng katawan]
-Kathelia?
[nangangatog na huminga]
Hindi, hindi, hindi.
Putek.
Hindi ito gumana.
[humihikbi] Sabi mo
gagana ito!
[nakakakilabot na musika]
Hoy. Hi. Hi.
Ayos ka lang?
Ayos ka lang. Ayos ka lang.
[nangangatog na hininga]
Titingnan ko rito.
Diyos ko.
[matinding dramatikong musika]
Diyos ko! [hinihingal]
[nakakapangilabot na musika]
[matinding musika]
[humihikbi sa takot]
[hinihingal]
Ano ba 'to?!
[patuloy ang matinding musika]
[sumisigaw]
[umaangal]
-Ate.
[tumitirik]
[nabali ang leeg]
[tumigil ang matinding musika]
-Ilibing ang bangkay.
[kalabog ng basurahan]
Sige.
[mahinahong musika]
[nakakakilabot na musika sa paligid]
[kresendo ng pagbuo ng musika]
[tumigil ang nakakatakot na musika]
[dramatikong musika]
[banayad at nakakatakot na musika]
[mapanglaw na musika]